Tu nivel de azúcar en la sangre está bajo.
Aquí.
Lo tengo.
¿Quieres que te lo dé boca a boca o qué?
Bien.
Cuando te sientas mejor, tú y yo todavía tenemos
asuntos pendientes.
jefe,
es Byron.
Tu hermano idiota está llamando de nuevo.
Quién sabe qué carajo quiere ahora.
Yo me encargaré.
Descansa un poco.
Ahora,
esta es mi oportunidad.
elena,
es tu abuela.
Ella simplemente colapsó.
¿Qué?
Estoy en camino.
Increíble.
¿Dónde carajo está ella?
jefe,
lo juro,
Estaba justo afuera.
No la vi irse.
Ella se escapó.
¡De nuevo!
¡Santiago!
Justo aquí.
Bloquear la ciudad.
Equipos en cada puente,
cada punto de control,
cada aeropuerto.
No me importa si me lleva toda la noche.
Tráemela.
Lo tienes,
jefe.
Y después de eso,
mírala las 24 horas del día.
Cada puerta vigilada.
Sin puntos ciegos.
entendido,
jefe.
El tipo se enamora una vez y de repente yo dirijo
Seguridad Nacional.